'Makan siang apa?
- 'Aloo Paratha'.'
'Cicipi.  - Tidak terima kasih.'
'Rudra, aku membawakanmu jus.'
'Terima kasih, Preesha.'
‘Minumlah, Rudra.
- Saya tidak mau itu.'
'Aku akan minta air.
Soniya, berikan aku airnya.'
'Rudra terlalu kesal
dengan Preesha kali ini.'
“Kita harus melakukan sesuatu.”
'Saaransh!'
'Preesh!
Dia tidak bisa berenang, Rudra.'
'Bantu dia!'
'Beberapa jam yang lalu'
Jika saya kehilangannya, Anda
tidak akan bisa pulang lain kali
tidak seperti kali ini.
Yuvraj!
Saya tahu nama saya Yuvraj.
Mengapa kamu berteriak?
Teriaklah adikmu,
minta dia tenang.
Aahana sudah pergi sekarang.  Apa yang
dapat Anda lakukan untuk menghentikannya?
Saya akan membunuhmu!
- Kabir!  - Kabir..
Mundur!  Mundur, Kabir.
Tenang, aku bersikeras.
Ayo, Bu!
- Dia ada di pihak kita.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Masuklah bersamaku.
Ayo!  Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi dari sini.  Ayo!
Dia sangat pemarah!
Rudra!
Sekarang Kabir telah kembali,
saya harap Anda bahagia.
Saya senang Anda membawa Kabir pulang.
Kami semua khawatir.
Jangan merasa sedih, sayang.
Anda memahami Rudra jauh
lebih baik daripada saya sekarang.
Rudra lebih kecewa
daripada kesal padamu.
Tapi teruslah mencoba.
Aku tahu, Rudra tidak bisa
terus-menerus kesal padamu
untuk waktu yang lama.
- Ya, ibu mertua.
Dan aku tidak akan membiarkannya.
Saya akan menenangkannya
tidak peduli apa yang
harus aku hadapi.
Anda akan lihat, semuanya
akan segera kembali normal.
Segera, saya yakin.
Dan aku di sini bersamamu, oke.
Kemarilah, anakku..
Cukup, Bu.
Makan dengan baik.
Dimana Miska?
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja, tapi sangat tertekan.
Preesha dan aku
bersamanya sepanjang pagi.
Tidak mudah menenangkannya.
- Jadi, bukan?
makan siang?
- Yah, dia ingin menjadi seperti itu
Ditinggal sendiri.  Jadi, aku mengirim
makan siangnya ke kamarnya.
Bagaimana dengan ibu?  Dimana dia?
- Dia ada di dapur.
Dia sedang memasak sesuatu.
Oh wow!
Seluruh keluarga ada di sini.
Makan siang apa?
- 'Aloo Paratha'.
Aku membuatnya, khusus untukmu.
Itu favoritmu, bukan?  Cobalah.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak menginginkannya, terima kasih.
Mengapa?  Anda menyukai
'Aloo Paratha', bukan?
Apalagi saat Preesha membuatnya.
Aku sedang tidak mood saat ini.
Saya ingin makan sesuatu yang lain.
Sonya
tolong berikan aku 'Rajma'.
- Tentu.
Ya!  Ayolah teman-teman.
Oh wow!  - TIDAK..
Apa yang sedang terjadi?
- Bu, kami sedang bermain Ludo.
Kami baru saja akan memulai.
Bolehkah aku bermain juga?
- Tentu!
Kami tetap membutuhkan pemain keempat.  Bergabunglah dengan kami.
- Itu hebat.
Saya di sini pada waktu yang tepat.
- Ya.
Biarkan aku menarik kursi.
Hai!
Anda berada di sini pada
waktu yang tepat, Soniya.
Kami membutuhkan pemain
keempat untuk permainan Ludo kami.
Maukah kamu bermain dengan kami?
- Tentu saja mengapa tidak?
Datang.
Bu, mau kemana?
Saaransh, sudah
ada empat pemain.
Anda tidak membutuhkan saya di sini.
Anda dapat menyaksikan kami bermain.  Silakan
tetap di sini dan tonton pertandingannya.
Biarkan dia pergi, jika dia mau.
Kami memiliki empat pemain.
Apa yang akan dia lakukan di sini?
Dia akan bosan.
Baiklah.
Kesal, ya?
Anda tidak akan menyerah.
Keluar dari kamar mandi.
Mari kita lihat berapa lama Anda kesal.
Saya akan memperbaiki tombol ini untuk Anda.
Oh ayolah..
Rudra.. Apa yang terjadi?
Apakah ada tombol yang lepas?
Biarkan saya memperbaikinya.
- Tidak dibutuhkan.
Saya akan memakai sesuatu yang lain.
- Apa?
Ini akan memakan waktu sebentar, saya akan melakukannya.
- Aku bilang, tidak perlu!
Tidak bisakah kamu mendengar?
Rudra!
Rudra, kamu sudah
berlatih sejak lama.
Kamu pasti lelah.
Aku punya jus untukmu.
Terima kasih, Preesha.
Makanlah, Rudra.
- Tidak, terima kasih.  Saya tidak mau itu.
Saya akan minum air.  Soniya,
tolong berikan aku airnya.
Ayo lanjutkan.  - Ya.
Apa yang kamu lihat, anakku?
Lihat, Nenek.
Rudra sepertinya
terlalu kesal pada ibu.
Ibu terus berusaha
menenangkannya lagi dan lagi
tapi dia tidak mau menyerah.
- Ya, aku sudah memperhatikannya.
Rudra terlalu kesal
dengan Preesha kali ini.
Dia tidak akan datang dengan mudah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Sesuatu yang besar.
- Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan aku berpikir.
Rudra!
Cuacanya panas sekali hari ini, ya?
- Jadi begitu.
Jadi kamu merasa kepanasan.  - Ya.
- Apa yang harus kita lakukan?
Ayo pergi ke kolam renang untuk berenang.
Ide bagus.
Ayo pakai baju renangmu.
Oke, saya akan segera kembali.
- Ya!  Pergi sekarang.
Mama!
Ya, Saaransh.  - Mama
Maukah kamu membuatkan
milkshake coklat untukku?
Milkshake coklat
spesial yang kamu buat.
Kamu baru saja sarapan.
Aku akan membuatnya suatu saat nanti.
Tidak, Bu!  Saya menginginkannya sekarang.
Lihat, betapa panasnya di luar.
Tolong buat sekarang.
Bagaimanapun, kamu berhasil
milkshake coklat
terbaik di dunia.
Tolong, Bu.
Kamu manis sekali.  Silakan!
Mentegaku, kan?
Aku akan membuatkannya untukmu.
- Ya!
Terima kasih Ibu.
Satu hal lagi.
bisakah kamu membawa
milkshake ke kolam renang?
Rudra mengajakku berenang.
Ya!  Terimakasih Ibu.
Kamu yang terbaik!
Ya!  Ibu setuju.
Bagian pertama dari
rencana Nenek dimulai!
Saaransh.
Keluar dan ambil milkshakemu.
Saaransh!
Rudra, selamatkan ibu!
Dia tidak tahu cara berenang!
Preesa!  - Mama!
Preesa!  Bagaimana
Preesha jatuh ke dalam kolam?
Dia tidak bisa berenang, Rudra.
Bantu dia!
Preesa!
Bawa dia keluar.  - Preesa!
Preesha, bangun.
Preesha.. Rudra,
Preesha tidak bangun.
Preesa!
Dia tidak sadarkan diri.
Preesha.. Preesha, bangun.
- Preesha, buka matamu.
Preesha, bangun.  - Preesa!
Dia tidak sadarkan diri.
Preesa!
- Air sudah masuk ke perutnya.
Akan berbahaya jika kita
tidak membuang airnya.
Ya Tuhan!
- Preesha, buka matamu.
Bu, tolong bangun.
Rudra, apa yang terjadi?
Suruh dia bangun.
Lakukan sesuatu.
Preesha, bangun.  Tolong bangun.
- Preesha, bangun.
Preesha, bangun.
Preesha!
- Rudra, lakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Preesha.. Preesha,
tolong bangun.
Kumohon.. Kumohon..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tunggu sebentar.
Rudra, keluarkan airnya,
Dia telah menghirup air.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Rudra, lakukan sesuatu.  Bangunkan dia.
- Lakukan sesuatu.
Preesha!
Preesha!  Preesha, anakku.
Pegang dia.  Ayo, pegang dia.
Preesha..Preesha..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Ayo pergi.
Ayo pergi dari sini.
Ayo, jangan berkerumun di sini.
Ayo pergi, kalau tidak
kamu akan masuk angin.
Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Dengan baik..
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Hanya untuk meninggalkanku sendirian?
Hanya untuk pergi?
Akan lebih baik jika
kamu membiarkanku mati.
Pokoknya aku tidak
ingin hidup tanpamu.
Mengapa kamu menghukumku,
dirimu sendiri, dan cintamu?
Mengapa kamu memperjuangkan cintamu?
Aku tahu, kamu tidak
bisa hidup tanpaku.
Kamu sangat mencintaiku.
Bahkan aku tidak bisa
hidup tanpamu, Rudra.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan marah.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Apakah menurut Anda
saya senang melakukan ini?
Saya merasa tercekik dari dalam.
Dan bahkan kamu
tidak mengerti aku.
Ibu dan saudara laki-laki saya telah menanggung
begitu banyak penderitaan selama bertahun-tahun.
Saya ingin memberikan semua
kebahagiaan kepada mereka.
Saya ingin memberi
mereka segalanya
yang tidak mereka dapatkan
selama bertahun-tahun.
Dan sebagai seorang istri, saya hanya
mengharapkan Anda untuk mendukung saya.
Tapi kamu menciptakan
masalah untukku.
Anda membagi saya
menjadi dua bagian.
Di satu sisi, aku adalah suamimu
dan di sisi lain, aku
adalah putra ibuku
dan saudara laki-laki Kabir.
Saya terjebak di antara keduanya.
Saat aku memihakmu,
aku merasakannya
Saya tidak adil terhadap mereka.
Dan ketika saya mendukung mereka,
saya merasa saya tidak adil kepada Anda.
Apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Kepada siapa aku harus menceritakan semua ini?
Saya akan membaginya
dengan Anda, bukan?
Aku akan mengharapkan
segalanya darimu
karena kita adalah satu.
Kamu beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Maafkan aku, Rudra.
Saya mengerti segalanya.
Tapi katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Seperti yang Anda tahu,
saya mengikuti kata hati saya.
Hatiku memberitahuku bahwa
kakak dan ibumu tidak benar.
Itu sebabnya, aku
bereaksi seperti ini.
Demi kebaikanmu.
Saya pikir, kakak dan
ibumu memanfaatkanmu.
Dan kemudian kamu akan terluka.
Tapi lihat, aku telah menyakitimu
sebelum mereka melakukannya.
Tapi aku berjanji, aku tidak
akan melakukan ini lagi.
Saya akan bersikap baik pada mereka.
Saya tidak akan berdebat.
Saya akan melakukan hal yang sama
seperti yang Anda harapkan dari saya.
Mohon maafkan saya.
Jangan marah.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Preesha.
Bahkan aku telah menyakitimu.
Aku bersikap kasar padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu melakukan
semua itu karena aku.
Jangan bertengkar.
Aku merasa hidupku terhenti.
Milik saya juga.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Preesha.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Aku juga, Rudra.
Buatlah anakmu mengerti.
Kenapa dia menatapku?
Aku bukan tipe anak
laki-laki seperti itu.
Jangan sentuh ibuku.
Mendapatkan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Pergi saja dari sini.
Lagi pula, apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Ahana sudah pergi.
Bagaimana kita mendapatkan
hak asuh Saaransh?
Yuvraj, hentikan omong
kosongmu ini, oke?
Anda adalah akar
dari semua masalah ini.
Bu, percayalah padaku.
Usir dia keluar rumah.
Kalau tidak, aku akan
menghajarnya sampai mati.
Sulochana, kuharap dia
menggunakan otaknya kadang-kadang.
Dia akan menjadi orang sukses.
Mengapa kamu
marah karena hal kecil?
Memberitahu apa?
Ibumu mempercayaiku.
Pernahkah Anda berpikir
mengapa dia mempercayai saya?
Karena saat kamu
kawin lari dengan
Ahana meninggalkan
ibumu sendirian
maka akulah yang
menyelamatkannya.
Dan kamu juga.
Dia pasti memikirkan bagaimana
aku menyelamatkannya.
Dr.Swami.
Dokter Anda.  Ya, dokter Anda.
Dia hendak memanggil Rudraksh.
Dia hendak memberitahunya bahwa
Anda tidak pernah
ditantang secara fisik.
Anda bisa berjalan, berlari,
bermain, dan melakukan apa saja.
Sekarang, jika Rudraksh
mengetahui hal itu
lalu apa yang akan terjadi
pada ibumu dan kamu?
Anda pasti akan
berbicara pada saat
itu tetapi di luar rumah,
sambil mengemis.
'Pak, beri saya uang.
Saya ingin membeli protein.'
'Tolong beri saya uang.
Berikan aku uang.'
Tidak, Bu.
Saya tidak akan memukulinya.
Bagaimanapun, sepertinya
tubuh Anda kekurangan protein.
Apakah Anda membutuhkan protein?
Anda dapat mengambilnya dari saya.
Tubuhku memilikinya dalam jumlah banyak.
Lagi pula, Anda pun tidak
akan memiliki mobil mewah.
Bahkan Anda akan
mengemis di jalanan.
Anda di sini karena kami.
Sudahkah kamu lupa?
Maaf, Sulochana.
Apa yang anakmu katakan?
Aku datang ke
rumah ini karena dia!
Kabir, dia mengambil istrimu
tepat di depan hidungmu.
Mengapa kamu bisa melakukannya?
Jaga lidahmu.
- Hentikan, kalian berdua.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berkelahi seperti anak-anak.
Dan saya mengoreksi Anda
berdua seperti seorang guru.
Anda tidak perlu bertengkar
di antara Anda sendiri.
Kita harus membuat Rudra
dan Preesha bertarung.
Kita harus memisahkan mereka.
Anda akan membuat saya marah.
Anda tidak dapat memisahkannya.
'Dari mana kamu
mendapatkan helikopter ini?'
'Rudra mengambilkannya untukku.'
"Dia tidak punya satu untukku."
'Mengapa dia
membawakan ini untukmu?'
'Karena aku putranya
dan dia ayahku.'
'Dia juga ayahku.'
'Kamu sangat jahat.
Aku tidak akan pernah bermain denganmu.'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
'Apakah kamu sudah gila?
- Apa yang terjadi sayang?'
'Bagaimana ini.. - Apa..
- Bagaimana dia melukai kepalanya?'
'Saaransh memukulku.
- Tapi kenapa dia memukulmu?'
'Karena aku memberitahunya
bahwa Rudraksh adalah ayahku.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Rudra adalah..
- Ya, Rudra adalah ayahku.'
'Dan aku putra kandungnya,
Sunny Rudraksh Khurana.'